

PWD(1L)           Manuel de l'utilisateur Linux           PWD(1L)


NOM
       pwd - Afficher le nom du répertoire de travail en cours.

SYNOPSIS
       pwd
       pwd {--help,--version}

DESCRIPTION
       Cette  page  de  manuel  documente  la  version GNU de pwd
       ([NDT] pwd = Print Working Directory).

       pwd affiche le nom complet du répertoire en cours.

       Ceci signifie que tous les composants  du  chemin  affiché
       seront de vrais répertoires, aucun lien symbolique ne sera
       présent.

       Remarquez que la plupart des shells Unix  disposent  d'une
       commande  pwd  intégrée  ayant  les mêmes fonctionnalités.
       Ainsi la simple évocation de pwd exécutera généralement la
       version intégrée, et non pas celle documentée ici.

   OPTIONS
       --help Afficher  un  message d'aide sur la sortie standard
              et terminer normalement.

       --version
              Afficher un numéro de version sur la  sortie  stan­
              dard et terminer normalement.


TRADUCTION
       Christophe Blaess, 1997.